[ベル]
平本ユネクスとの予想番組で久保優太が
ユりあるとすればマジな話を思いっきり
近的蹴り上げて1ラウンド相手の勢い潰し
てそこから試合作るっていうテクニックで
あるんですよ。久保ゆ太昔からこの
テクニックうまくてだからシェイドライフ
があるとすればえぐいくらいうくなる
くらいの近敵をやって速攻行くのしかない
と思います。ノーコンテストになる。
的と目つきどっちかは必ずやると思う。
アイポークもあざとなのか。
シェの膝をストレートキックしてシェの関節を破壊すればくぼでも勝てそうではある。
シドラって雑魚クラに組みついた状態でやばいパタンチ打ってたけど、どのキックボクサーよりもパンチありそうだわ。
腰が重くて有名な朝倉ミクルをワンレックでひょイっと持ち上げたり何度もジャーマン決めたり異装のパワーだよ。
ミッさんは立ち上がるのがうまいだけで腰の強さで粘ってテイクダウンディフェンスしてるイメージは全くない。
[音楽]
組みつきさの膝も強烈だったからな。あれでミっくんも眼かてやっちまった。
シは体柔らかいからどんな体制でも今日パンチが打てる。
前回のシェドライフ戦の動画見直したけどやったく久保は相ポーク上頭の構えだな。あれでダウトベックのことボロかすいのはマジで行かれてる。
今日の川尻ラジオで言ってたけど
UFC
でもわざとアイポーク狙う選手がいるからその辺りの反則を厳しく見るようになるみたいなことを言ってたな。
久保の秘作って近敵を合いポークでシの規税をいで一気に畳みかける戦法なんか。
久保はニコニコしながらそれができるんだよな。天身のこと言ってんのか?シさんの銀玉を守れ。
平本は打撃だけでも久保よりシェイドライフのが上って言ってたな。
[音楽]
金玉眼球後頭部あらゆる反則を狙うつもりだな。久保
久保はキック次第から強敵相手には必ずローブローを怒ってた気がする。
いい意味で最だからな。久保
こればっかりは平本の久保の作戦つしうまいな。
久保の最高実績って高橋業に判定がちだよね。謎に今日キャラのイメージついてるけど。
いや、どう考えても最藤だろ。
ラーメンを形用したやつだろ。
いや、ほぼラーメン屋になってたやつを形用したとよ。
ສ